Ingredientes: 
batatas
400g
Cebolas
2
dentes de Alho
2
àgua
1,2litros
cogumelos enlatados
500g
cogumelos frescos
100g
Azeite
1 colher de sopa
q.b.
sal 
Preparação: 
1. Descasque as batatas, as cebolas e os alhos e corte em pedaços, assim como o alho francês. Coloque tudo num tacho com a água e os cogumelos enlatados e tempere com sal. Leve ao lume a cozer, durante 25 minutos.
2. Corte os cogumelos frescos em quartos e salteie-os no azeite. Retire-os do lume e reserve. Triture os legumes cozidos e leve a sopa novamente ao lume com as natas. Deixe ferver e retire. Sirva com os cogumelos salteados.
