Ingredientes:

400 g massa
2 dentes de alho
1 cebola
1 c. de sopa azeite
300 g carne picada
1/2 c. de chá sal
500 g polpa de tomate
2 c. de sopa queijo

Preparação:

1. Num tacho, coza o esparguete em água a ferver durante 8 minutos.
2. Retire do lume, escorra e reserve.
3. Pique o alho e a cebola.
4. Numa frigideira antiaderente, refogue o alho e a cebola no azeite.
5. Junte a carne de novilho picada, o sal e deixe cozinhar em lume médio.
6. Acrescente a polpa de tomate.
7. Misture bem e deixe cozinhar mais um pouco para apurar.
8. Sirva o esparguete coberto com o molho e polvilhe com queijo.
