Ingredientes:
fermento de padeiro
15g
água morna
4c. de sopa
farinha de trigo
800g
sal fino
1c. de café
chouriço
400g 
q.b.
farinha 
Preparação:
1. Dissolva o fermento na água morna, junte um pouco da farinha e misture. Reserve. Misture a restante farinha com o sal e o preparado de fermento e água. Amasse muito bem, adicionando a água morna que for necessária para obter uma massa suficientemente consistente que não se agarre às mãos. Tape a massa com um pano húmido e deixe levedar durante meia hora, até dobrar de volume. 
2. Corte o chouriço em rodelas. Depois de lêveda, estenda a massa numa superfície polvilhada com farinha e coloque uma fila de rodelas de chouriço por cima. Enrole um pouco a massa, coloque mais uma fila de rodelas de chouriço e volte a repetir a operação, até obter um rolo.
3. Polvilhe um tabuleiro com farinha e coloque o pão sobre o mesmo. Faça uns cortes na superfície da massa e deixe levedar, por mais 20 minutos. Ligue o forno a 200° C. Por fim, leve o pão a meio do forno e coza-o, durante 30 minutos.
