Ingredientes:
massa
300g
queijo
200g
lentilhas cozidas
600g
cebola
1
dentes de alho
3
polpa de tomate
300ml
vinho branco
200ml
azeite
50ml
Preparação:
1.Descasque e pique a cebola e os dentes de alho.
2.Leve um tacho ao lume com o azeite, a cebola e os dentes de alho, deixe refogar.
3.Adicione a polpa de tomate e deixe cozinhar mais um pouco até que fique tudo macio.
4.Junte as lentilhas escorridas, o vinho e tempere de sal e pimenta.
5.Deixe cozinhar, durante 10 minutos. Adicione as ervas aromáticas e retifique os temperos.
6.Num tacho coloque água e sal e leve ao lume, adicione a massae deixe cozinhar durante 10 minutos. Retire.
7.Disponha a massa num prato e coloque a bolonhesa por cima, polvilhe com ervas aromáticas, o queijo, disponha por cima e sirva.
